Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мақсаттың алдында, дәл сол жерде.
Міне тамаша траектория келеді!
Ха... Жоқ. Ринге тағы бір жолдама!?
Жоқ, бұл менмін.
Ha... teme...
Шидо!?
Сіз не істеп жатырсыз!?
Итадаки! Жылдам шабуыл! Отояға қарсы!
Қысқа уақытта қарға
Бұл комбинация қос бұлыңғыр.
Қаптауды маған қалдырыңыз.
Жоқ, арғы жағында қол жететін жер бар.
Жоқ
Олар неліктен соқтығысты?
Бұл енді менікі!
Қашқын антенна!
Төменгі кірпіктерді жолға түсіріңіз!
Бұл көз ауыртады.
Тыспа!
Рин барлық өрісті оқып, оңтайлы...
Жоқ, менмін.
Өйткені Шидо өзінің сезім мүшелері арқылы жақсыны іздеуде қозғалады.
Жауап бірдей болса да, процестер әртүрлі, сондықтан олар бірге жұмыс істемейді!?
Мүмкін бұл екі жоғарғы...
Ең нашар үйлесімділік?
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Бұл менікі...
Тіркеуге арналған бөлік!
♪~
~♪
Тоқта... Тоқта... Тоқта!
Олар-
Мен футболды тек өз мақсатым үшін ойнаймын.
Сондықтан адамдар осы уақытқа дейін көтерілді.
Бұл екеуі бір командада бірге өмір сүре ала ма?
Егер келесі жолы солай істесең, мен сені қатты өлтіремін, Рин Чан.
Кел, мына антенналармен тексеріп көр, жәндік.
Жоқ, бұл екі адам араласпайды.
Бұл жағдайда мен бұл командамен не істей аламын ...
Бұл Рин мен Шидоны байланыстыратын қозғалыс па?
Хмм...
Ал, егер тағы бір ұпай алсақ, ойын аяқталды.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Менің қатысуымды көрсету
Сәтсіздік опция емес!
Осы бір-екіден басқа, ол жұмыс істемейді.
Чи…
Оған рұқсат беріңіз.
Отоя! О, жоқ... мұны істеу қиын.
Hyori Oku!
Мені пайдаланыңыз!
Киёши-кун!?
Бұл жұмыс істеп тұр.
Мен қашып құтыла алмаймын!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Тәртіпті қатаң сақтаңыз!
Ақырында, қарғаларды жарып өтпесем, қолымнан ештеңе келмейді...
Шынымен...
Кокодабе!
Иә!
Әй, жеті жұлдыз!?
Ринкун мен Шидо-санның қимылдары...
Шынымды айтсам, сіз соншалықты данышпан екенсіз, мен оның мағынасын түсінбеймін...
Егер Киёши-сан қозғалса—
Сурет сәйкес келеді!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Ринді саналы түрде қолдаңыз, менің қозғалыстарымды оқыңыз.
Маңайдағы қолдау Доптан тыс па?
Өте жақсы! Мен бара аламын!
Міне.
Жеті жұлдыз мені алаңдатты...
Диагональ бойынша артта...
Қарғаның соқыр жеріне!
Міне!
Әй, бәрі керісінше!
Қолдар келе жатыр! Кавасэ Киёши-сан!
Өту…
өту!
Ә? Рика?
О...
Сынған!
Мен оны көріп тұрмын! таратамын!
Мақсатқа деген көзқарас!
Түсірілім осы жерден біршама алыс.
Джульенна – кедергі...
Рин келе жатыр!
Егер мен дәл қазір анықтасам, ол шеше алады.
Бірақ...
Себебі Отоя бар. Қиындық деңгейі өте жоғары
Киёшиичи!
Шидо!?
Бірақ мақсат артымда...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Джульенді бір-екімен алып тастаңыз
Мен соғуым үшін курс жасаңыз
Бұл ойыннан кейінгі қозғалыс па?
Жарайды, кеттік, Шидо.
Сіз бен менің арамыздағы химиялық реакция!
Жақсы көмек
Одан осьтің айналуы!?
(Кіру дыбысы)
Джажан~н!
Өте төңкерілген айналдыру жетек!
Бұл осьтің күші—
Егер сізде керемет жылдам түсіру қозғалысы болса—
Айып алаңында Мусу болуы мүмкін
Мен Пенаның ең күшті жаратылысымын Хэ!
Жол жүру ақысын сұрағаным үшін ақымақ болдым.
Таңғажайып құбыжық
Иә?
Бірақ ол жақын жерде болғандықтан...
Менің мүмкіндіктерім кеңейіп, қазіргі мақсатым дүниеге келді.
Киёши-сан, 1 ассист!
Хэхе!
Рахмет Нанасе!
Жоқ
Мен ілесе алатын жалғыз адам Киёши-сан.
Оны көбірек пайдаланыңыз!
Жаңа пішіндер ашылуда
Енді мен ойынға кіре аламын.
А, кеттік.
Енді бұл менің мақсатым!
Жұмыс істеп тұр, Киёшичи.
Бұл азап
Ол шешім қабылданған кезде аяқталады.
Мен оны ұрлауым керек!
Мына сұмдықты жойыңыз...
Мен оны аяқтаймын.
Ха…
Сенің қолыңнан келмейді, Киёши.
Тек әлсіреген қарғаны жаншуға болмайды
Мәйіттерді теууді доғар, менімен бірге істе.
Мен жайнизмді жек көремін.
Мен сізді билікке қысым жасады деп сотқа бермеймін.
Бұл жігіттер...
Сен тіпті маған қарамайсың!
Тс!
Керекті уақытта шынтағыңызды көтеріп, қолыңызды сермеу
Сіз менің қашықтықты сезініп жатырсыз ба?
Рин Итоши күткендей
Хона, мен суырып алып, жай ғана өтуге тырысамын.
Оны бір рет түсіріп, ұстаңыз...
Не... Кәдімгі!? Соқыр жерден!
Жарайды, мен оны ұрлап алдым!
Керемет Киёши-сан!
Кеттік! Мұнда!
Нанасе мен Хиори менің қимылдарыммен байланысты.
Қарсы шабуыл!
Жолдың жабылуын таңдаңыз
Отоя... Жақында ораламын!
Бірақ...
Киёши-сан!
Міне, басталды!
Жеті жұлдыз артымнан келе жатыр.
Hyori-дің керемет өту сезімімен жинаңыз
Қарсылас құрамасы қайтып оралмас бұрын...
Орташа қорғанысты бұзамыз!
Уау! Қауіп!
Ол онша жақсы емес...
Жеті жұлдызды шығарыңыз!
Эй!
Егер сіз осы уақытта жағына орналастырсаңыз...
Hyori еркін болады!
Иә, мен сеземін, сеземін.
Алда не күтіп тұрғанына мән бермейсің, ашық көк бас!
Сен ақымақ сияқты жылдамсың.
Сора, бұл қарғаға да ұнайды.
Чигири қашықтықты жаппас бұрын—
Хиори атуға немесе өтуге біреуді іздейді.
Шидо сонда!
Қақпа алдында 1 резервтік орын!
Мен оны бұрын көрдім
Шидо допты алу үшін Хоридің қасына жүгіреді.
Оның екінші жағы —
Тек осы сәт үшін жасалған кеңістік!
Шидодан асып түседі.
Тек мен үшін
Ату нүктесі!
Бірден
О, мен біттім бе?
Міне! Керемет сурет бөлісу!
Бұл керемет, Хёри!
Соңғы бөлім...
(Токоями) Финалдың соңғы кезеңдерінде сәл кейінірек кездесеміз деп есептеген едім, бірақ…
Жоқ…
Қат! Тағы бір қадам!
Мен оны көріп тұрсам да...
Мен түсінсем де...
Менің физикалық қабілетім...
жеткізілмеді!?
Өшіру опциясын таңдаңыз
Жоқ, әлі жоқ!
Бос доп!
Рин мен Қарасу келе жатыр!
Бұл өте қиын, бұл ерекше!
Олай болса, үндеме, қарға!
- (Ұсақталған) Тоқта! - (Нанасей) Соқ!
Рин жарыста жеңіске жетті
Мен жете алмайтын соңғы қадам...
Ол алады!
...Тынш! Бұл галстук!
Чи…
Сіз менің денемді тартып алып, кеудешемен ұрдыңыз...
Мен бұл туралы ойладым. Ерекше.
Хмф... Әлгі қарға көп сөйлейді.
Осы құбыжық іске қосылғаннан кейін —
Балалар сендер басқа командадасыңдар.
Мен ренжіген сияқтымын.
Біз—
Рин мен Шидоға қарсы не істей алатыныңызды «талап қойыңыз».
Ұжым болып «бірге өмір сүруге» қабілетті
Бірақ...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бізден қалай асып түсетініңді көрсет!
Сізге —
Үздік алтылық бірге күресетін дос емес.
Бұл...
Бұл менің ойнағым келетін футбол түрі емес!
Киёши-кун, сен тағы бір қадам жасадың.
Ах, Хёри, бұл жақсы пас болды.
Менде оны сол уақытта шығарудан басқа амалым қалмады.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Жоқ, бұл өту өте жақсы болды.
Менің оқуым мен бейнем тамаша
Бірақ... Боқ.
Мен оған физикалық мүмкіндігіммен жете алмадым.
Менің ойым дұрыс, бірақ денем оларға ілесе алмайды.
Қозғалмас бұрын ойланып алсаңыз, баяу боласыз.
Иә?
Қара, ойла, әрекет ет
Бұл шайқаста осы уақытқа дейін жұмыс істеген болуы мүмкін, бірақ...
Рин-кун мен Шидо-кун мақсатты көздесе, бұл басқа әңгіме болар еді.
Біздің физикалық қабілеттеріміз бірдей болмаса да—
Егер сіз осы екеуі сияқты жылдамдықпен ойнауды елестетсеңіз де, бір қадам жеткілікті.
Бұл не...
Онда менің қолымнан ештеңе келмейді...
Осы ойға ой жүгіртіп көріңіз.
Ха…
Сіз сезінетін әлем өзгереді
…Тынш! Кім келесіні алса, сол жеңеді!
Мен қабылдаймын
Қабық, кішкентай шабақ.
Менімен енді араласқыңыз келе ме? Ерекше
Кеттік, Отоя!
Бір екіні таңдаңыз
Хмм... оқы
Қандай ұят.
Сіз қалдырған кеңістік...
Бұлыңғыр болуды мақсат етіңіз!
Ха…
Қызыл
Ұсақталған!? Қауіпті!
Оң жағы Толығымен сырғып кетіңіз...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Тыныш! Сенрио актері осында!
- (ұсақталған) Не... - (қарға) Цк!
Керемет Шидо-сан!
Келесі…
ұятсыз түрде Рем мен үлкен әпкемнің бірге бөлісетін қасиетті кеңістігіне кіріп келеді.
Екінші доп!
Жарайды, солай.
Киёши-сан!
Керемет жеті жұлдыз!
Міне, басталды!
Маған соңғы ойын қалды!
Мен Рин мен Шидодан асып түсетін аянды көрсем де...
Мен оған қазіргі физикалық мүмкіндігіммен жете алмаймын!
Бұл ойды рефлексия арқылы қолданып көріңіз.
Бірақ рефлексия арқылы ойлау дегеніміз не?
Менің оқуым...
Қараңыз...
Ойлау...
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
Мүмкін болған қарулар
Мынаны көрсетіңіз...
Адамдар мұны істей ала ма? Мұндай нәрсе
Шамадан тыс алшақтау
Тыныс алуды тоқтату
Шынымды айтсам, бұл жігіт маған ұнамайтын жерге келеді.
Киёши!
Міне!
Рин менімен жұмыс істейді!?
Жеті жұлдыз да келе жатыр
Егер бұл үшбұрыш—
Сіз Қарасу мен Отояны жеңе аласыз!
- (Нанабоши) Рин-кун! -(Рин) Қарқынды арттыр!
Тығыз жоғары жылдамдықты жолдармен итеріңіз
Сахна артында...
Жүр, Хёри!
Оны сол жақтан бөлшектеңіз!
Оны көтеруге рұқсат етіңіз! Кел, ашық көк!
Сіз шынымен жолыңыздасыз.
Өтінемін, Хёори.
Сіз айқышты көтерген кезде —
Рин мен Шидо бірге жүгіріп келеді.
Чаха!
Қақпа алдында осы супер кездесуде жеңген адам...
Мақсатқа жет!
Рин мен Шидо жоқ кеңістікке секірсем де, менің денем...
Мен басқа қадамға жете алмайтыныма сенімдімін
Бұл жағдайда мен мақсат қоюым керек...
Ол қайда!?
Шидоның арқасы бос па?
Жоқ…
Риннің соқыр нүктесі...
...te
Мен ақымақпын ба?
Оны көргеннен кейін ойлануға тым кеш!
Басыңызбен ойламаңыз
Сезім арқылы қозғалу
Оған сеніңіз!
Менің барлық қабілеттерім...
Бар назарыммен...
Барлық сезім мүшелері...
Осы сәтте...
Рефлексия!
Фу…
Ха... Киёшиичи...
Қалай...
Рақмет. Ал отбасың ше?
5 пен 4 ұпай!
Тазалық!
Иә! Керемет!
Команда жеңеді!
Керемет гол!
Уау!
Ол соншалықты жетпеді.
Рин-кун мен Шидо-санның арасын бұзыңыз!
Тікелей мақсат!
Сіз мұны қалай жасадыңыз? Шынайы құдай!
Жоқ, мен тіпті білмеймін.
Бірақ әйтеуір, Hyori маған айтқандай...
Рефлексия арқылы ойласаңыз—
Менің денем сол жақта жүгіріп бара жатты...
Бұл не?
Жаңа техника? Ояну!?
Jowajowasuruppe!
Мен түсіндім, сондықтан кетіңіз.
О, кешіріңіз!
Жақсы, Киёшичи.
Жасушаларыңыздың ұшқынын сезініңіз
Ах...
Мен сенің жарылысыңа ғашық боламын деп ойлаймын
Хмф... Супер мақсат деген не?
Тіпті өз түсірілімнің егжей-тегжейін түсіне алмасам да
Сен оны менен кездейсоқ ұрлап алдың.
Киёши, сен өте тітіркендіргішсің.
Ах...
Бұрынғысы да…
Мен мұны қалай істегенімді де білмеймін...
Шынында да, қазір мен...
Ол Рин мен Шидодан асып түсті!
Қиын концентрациямен айналысу жағдайы
Ағын
Сіз ғажайыптар тудыратын механизмге қадам бастыңыз.
Киёшиичи
♪~
~♪
С тобының үшінші мүшесі...
Рео Микадж
Соңында тағы да...
Мен сенің қасыңда күресетін дәрежеге жеттім.
(Көрермендер) Ә? Мүмкін емес. (Көрермендер) Сол бала…
(аяқ дыбысы)
Сіздің кезегіңіз. Барайық.
Сейширо Наги
Жарайды Мегане-кун
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
(Қорытынды ысқырық)
Эй, Отоя, сен шынымен ниндзялардың ұрпағысың ба?
Нининді таңдаңыз
Сіз ниндзюцу жасай аласыз ба?
Көре аласың ба?
Шынымен! Қараңыз, қараңыз!
Нинпо…
О!
- (Отойа) Үзіліс! -(Ұсақталған) Уф!
Кучиосэ джутсу жоқ
Бұл не! Шешіңіз!
Сіз мұны жақсылық деп атамас едіңіз!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ниндзя техникасы: Оннаотоши но Джуцу
Көбінесе сіз оны осы арқылы тастай аласыз.
Хан... Мен естідім, бұл шығын болды.
Тоқта, қыз, сен де еркексің ғой, солай ма?
Тиістілері де бар.
Жоқ, бәрібір бұл бос сөз, солай ма?
Бұл манга мен анимеде жиі қолданылатын әдіс.
Жел немесе от шығара ма?
Қызыңызға осыны үйретейік.
Болашақ өмірге қажет
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Шынымен де рас
Хааа...
О! Бұл таңқаларлық көрінеді
Хан... бұл ұят...
Нинпо…
Артқа құшақтау
Бұл не өзі?
Бас оқ
Біраз уақыт болады, ә?
Құрама жұмбақ
Ниндзя техникасы Чинді көтеру
Құлақтың сыбырлары...
Төтенше-чан
(соққы дыбысы)
Ниндзя дағдылары махаббат үшін өте қажет, солай емес пе?
Бір-бірін алдау, алдану, алдау
Жүректі басып, түтінін тарт
Шынайы табиғатты білуге болмайды
Бұл ниндзяның құпиясы
Жоқ, бұл жай ғана алып кету техникасы, сен!
Әйелге ұқсайтын эгоист!
Ой, өзімді ұстап қалдым ба?
Мен сізге айтамын, менің ер адамдарға арналған хоббиім жоқ.
Қане, бәріміз жиналайық...
Қыздар - ең жақсы! Нинин!
Чара Ниндзя
Ата-бабаңа ашулан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory